Privacy Policy Bot Telegram 
In questa pagina si 
descrivono le modalità di gestione del chatBot 
telegram @cacciacapitale_bot in riferimento al 
trattamento dei dati personali degli utenti che lo 
consultano. 
Ruben Gargiulo, cf: GRGRBN98T31I862F, 
con la presente informa coloro che usano i Chat Bot 
per telegram sopra indicati ai sensi dell’art. 13 
del Codice Privacy ed alle prescrizioni del 
Provvedimento 229/2014 del Garante per la 
Protezione dei Dati Personali.

L’informativa non è valida per altri siti web e 
profili telegram eventualmente consultabili 
attraverso i nostri links. 

Il Titolare del trattamento 
Il Titolare del trattamento dei dati 
personali, relativi a persone identificate o 
identificabili trattati a seguito dell’uso del 
ChatBot è Ruben Gargiulo.


Luogo e finalità di trattamento dei dati 
I dati inseriti (escluso il numero di telefono) sono 
condivisi (al più) con le seguenti persone: 
- Membri del "Senato" (consultabili su www.cacciatapitale.it)
- Andrea Donadio
Anagrafiche dettagliate dei suddetti soggetti 
(addetti alla creazione delle squadre)
sono richiedibili al Titolare del Trattamento.
Essi comunque non detengono in alcun modo copia dei 
suddetti dati. Per alcuna ragione sono comunicati a 
soggetti terzi, salvo che la comunicazione sia 
imposta da obblighi di legge o sia strettamente 
necessario per l’adempimento delle richieste.


Tipi di dati trattati

Dati di navigazione
L’unico dato di navigazione che 
viene salvato si chiama Chat Id, un codice univoco 
che identifica la chat tra l’utente ed il ChatBot.

Campi compilati:
Nome, Cognome, Ateneo frequentato, Numero di Telefono

Modalità di trattamento dei dati 
I dati personali 
sono trattati con strumenti informatici 
automatizzati, per il tempo necessario a conseguire 
lo scopo per il quale sono stati raccolti. 
Specifiche misure di sicurezza sono osservate per 
prevenire la perdita dei dati, usi illeciti o non 
corretti ed accessi non autorizzati. Nella fase 
successiva all'iscrizione i dati (limitatamente a 
Nome e Cognome) sono utilizzati per creare delle 
squadre: l'operazione avviene a mano.


Diritti degli interessati 
I soggetti cui si 
riferiscono i dati hanno i diritti previsti 
dall’art. 7 del Codice privacy che prevede, tra gli 
altri il diritto di ottenere la cancellazione 
semplicemente digitando sulla chat del bot telegram 
/stop. Per qualsiasi informazione è 
possibile contattarmi al mio indirizzo email: 
rubenreserveacc@gmail.com
