Riunione Settembre 2019

- CACCIA 27/09    
    La quota di partecipazione prevista è di 5€. Tale quota coprirà l'acquisto di cibo (stima: 50% del totale), donazioni e fondo caccia (in percentuali da destinarsi).
    Si prevede una pubblicità legata ai codici QR come prova generale per la pubblicità legata alla caccia AISF.
    Le iscrizioni avverrano con il bot ideato dal senatore Serverus.
    

- CACCIA AISF
    La data definitiva della caccia è fissata al 18/10.
    Non sarà prevista una quota obbligatoria, ma un'offerta libera.    
    Si utilizzerà il bot per le iscrizioni ideato dal senatore Serverus. Si decide di non chiedere l'e-mail, ma l'anno di corso. Dovrà inoltre consentire l'iscrizione di un'intera squadra.
    Si effettuerà una pubblicità semi-nascosta tramite i codici QR sparsi in giro per la facoltà, della durata di almeno tre settimane (a partire dunque dal termine della caccia del 27/09).
    Non è prevista altresì alcuna pubblicità "standard" (volantini, locandine, spam, ...).
    Il numero di membri per squadra deve rientrare in [7, 12]. A seconda del numero di squadre, potrebbe essere necessario dividerle.
    Segue che il percorso dovrà essere circolare, con la meta finale come centro.
    Si assegnano come responsabili delle aree:
        -Bot e iscrizione: Serverus, Lucifero;
        -Pubblicità: Lucifero, Zeno, Galli;
        -Indizi e percorso: Tutti i senatori organizzanti tranne Lucifero;
        -Marketing (soldi, cibo, ...): Malpelo, MEGG. 

- CACCE FUTURE
    Non vengono trattati i restanti punti all'ODG:
        -Cacce "pubbliche";
        -Squadre fisse, come evoluzione dei nuclei fissi;
        -Modifiche al sito.
