Riunione Novembre 2019

- SQUADRE    
    Conferma nuclei fissi da tre persone, alle quali viene associato un nome, e di conseguenza diventano squadre.
    In caso di assenza di uno o due membri del nucleo fisso, è necessario trovare uno o due sostituti temporanei.
    Il nome della squadra è dato dal maggior numero di membri dello stesso nucleo fisso presenti.
    Sono consentiti scambi temporanei o definitivi tra membri dei nuclei fissi, previo accordo.
    I partecipanti di ogni squadra dovranno essere sempre entro [3, 11].
    Il numero minimo di squadre partecipanti è 4.
    Seguirà pagina del sito dedicata alle squadre.

-CACCIA DICEMBRE
    La data è il 20/12, quando inoltre terminerà la mini caccia nascosta in fase di progettazione da parte di Lucifero.
    Quota 5€, da destinarsi in parte al cibo e in parte (percentuali da decidere a posteriori) a fondo caccia e beneficienza.
    I membri della squadra vincitrice in carica avranno d'ora in poi il titolo di "portatori della bussola", che non sarà più la bussola materiale ma un titolo simbolico.
    Il premio verrà deciso dagli organizzatori, ma è sottoposto all'approvazione del Senato.
    A seconda del numero di partecipanti, si valuterà di mantenere unite o meno le squadre.

- PUBBLICITA'
    Decisioni riguardanti la pubblicità sono posticipate, in attesa di feedback sulla mini caccia nascosta che terminerà il 20/12.

